# RamblerMcFlurry

## Описание

**RamblerMcFlurry** - это коллекция часто используемых в проектах Rambler&Co компонентов. Исторически сложилось, что файлы такого рода переносились из проекта в проект путем *Cmd+C => Cmd+V*. Этот под - отчаянная попытка исправить положение дел.

Для удобства использования под разбит на отдельные спеки - *Testing*, *Interface*, *Core* и прочие в том же духе.

В настоящий момент в **RamblerMcFlurry** есть следующие хелперы:

- *Interface*
    - *RamblerTableViewAnimator* - Базовый аниматор для *UITableView*
- *Testing*
    - *RamblerTyphoonAssemblyTests* - Базовый класс тестов для *TyphoonAssembly*

## Установка

**RamblerMcFlurry** находится в наших [CocoaPods](https://gitlab.rambler.ru/groups/cocoapods).

Для того, чтобы установить себе все волшебные хелперы, добавьте в Podfile:

```ruby
pod "RamblerMcFlurry"
```

Если же требуется только определенная группа хелперов, к примеру, для тестирования, то:

```ruby
pod "RamblerMcFlurry/Testing"
```

## Развитие компонента

Хотите добавить для общего пользования хелпер из своего проекта? Чудесно! Не забывайте только следовать нескольким простым правилам:

1. Используйте префикс *Rambler* для всех файлов, классов, enum'ов и прочего добра.
2. Полностью комментируйте интерфейсный файл, не забывая описать, зачем вообще нужен это хелпер.
3. Добавляйте примеры использования хелпера в *Example Project*. А еще лучше - покрывайте тестами.
4. Для каждого добавленного хелпера создаватье ревью в Fisheye.

## Авторы

Доблестная команда Rambler&Co.